دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 22=
أب،
لقد أخذت لؤلؤة التنين الخاصة بي.
هل تحاول قتلي؟
من الآن فصاعدا،
سأتمسك بلؤلؤة التنين الخاصة بك
وختمها.
حتى تتمكن من التهدئة،
اجعل رأسك مستقيما،
واذهب وتزوج ليلو.
صباح الخير،
سوف تتخلى عن العرش
فقط لفنغ تشيلو.
هل يستحق ذلك؟
شخص ما
مثلك الذي لا يعرف إلا
كيفية استخدام الناس
لن أفهم
ما يستحق ذلك.
يمين.
انا لا احصل على الحب
ولا أحتاج إلى ذلك.
كل ما أعرفه
لقد اختارني أبي.
الذي - التي
هذا هو ما يهم حقا.
يشبون،
لقد كان دائما في صفك
وتجاهلني.
لقد شعرت وكأنه كان يمزق
قشور التنين الخاص بي.
الآن تشعر أخيرا
هذا النوع من الألم أيضا.
يفتقد،
ما هو الخطأ؟
لا أعلم ماذا يحدث معي.
أنا متعب دائمًا.
وأنا أنام بشكل سيء،
أحلم دائمًا.
ولكن عندما أستيقظ،
لقد نسيت كل شيء.
الجميع بطيئون على مدار العام.
إن النعاس أمر طبيعي.
أنت في الواقع منطقي.
ولكن الشخص الوحيد الذي ينام
أنت على مدار العام.
كلمة واحدة.
كسول!
يا!
آنسة، تناولي شيئاً ما.
منذ خروج السيد الشاب،
سأعتني بك جيدًا.
هذه فخذ الدجاج لها رائحة مذهلة!
تعال واحصل على واحدة.
يفتقد،
لماذا لا تأكل؟
أنا لست جائعا.
لست جائعا؟
هل تريد التجول حول المدينة؟
دعنا نذهب!
لم يعاني موشانغ مثل هذا من قبل!
لابد أن أنقذه!
انقذه؟
أنت؟
مع ماذا؟
شجاعتك الكبيرة؟
ثم ماذا؟
لا يوجد هناك طريقة.
لقد وضع الأب هذا الحاجز.
لا يمكنك كسرها.
السيد الشاب،
لقد عانيت.
من الجيد أنك هنا.
أحتاج منكما التعامل مع شيء ما.
سيدي الشاب، لا تقلق.
سأخاطر بحياتي
لإخراجك!
توجه إلى ووجينج.
ابحث عن جيلو.
أنا قلق من أن ني رونغزي
سوف يتلاعب بها.
انتبه لها من أجلي.
سيدتي الشابة، حقًا؟
هل مازلت تفكر في الآنسة تشيلو؟
أنا...
تتكلم كثيرا
سيدي الشاب، لا تقلق.
لن نخذلك .
دعنا نذهب!
باي لو.
لا تدع تشيلو يقلق علي.
فهمتها.
سوف نبقي الأمر هادئا.
السيد الشاب،
أنت وحدك من هنا
في الحرم.
آنسة، هل هذا يبدو لطيفًا؟
هل يبدو لطيفا؟
طفولية جداً.
كانت المعجنات التي اشتريناها مذهلة!
يمين؟
- تعال إلى مكاني وجرب بعضًا!
- بالتأكيد!
شياويو،
خذ ما تريد.
سأشتريه لك كله.
لماذا تبكي؟
مازلت كما أنت،
دائمًا تمزق.
ينبغي عليك أن تبتسم أكثر.
تبدو في أفضل حالاتك عندما تبتسم.
أنا أبدو رائعاً وأنا أبتسم أيضاً!
يفتقد،
دعنا نذهب للاستماع
لبعض القصص.
دعونا نسترخي.
تمام.
دعنا نذهب إذن.
حكاية اليوم هي أسطورة عن وحش.
أنا أحب القصص عن الوحوش!
آنسة، استمعي!
يتزوج شخصان من البشر.
طفلهم إنسان.
ولكن إذا تزوج الإنسان من وحش،
وهم حقا معا،
طفلهم
قد يكون أي شيء.
يبدو منطقيا.
لذا هذا الوحش، مان يي،
تحولت إلى شكل إنساني.
لقد أصبح شابًا وسيمًا.
كان يمشي في الحقول
والتقى بفتاة من القرية تدعى يون.
الحب من النظرة الأولى،
ثم النظرة الثانية،
وبحلول الثالثة، قررا الزواج.
ذهب يون إلى المنزل
وأخبرت عائلتها
أرادت الزواج من السيد يي.
لقد رأته عائلتها.
وسيم،
مؤدب،
و متحدثا جيدا.
لذا،
لقد اتفقوا.
بعد ليلة زفافهما،
وجدت يون نفسها حاملاً.
ثم إذا كانت حاملاً،
هل الطفل إنسان أم وحش؟
عندما أصبحت يون حاملاً،
أعراضها
لم تكن مثلنا.
كيف ذلك؟
الأمهات البشريات
عادة ما تتعامل
مع الغثيان،
التقيؤ
والرغبات.
لكن بطن يون
أبقى
القفز.
رطم.
رطم!
وكأن شيئاً ما في داخلي
كان يرقص فعلاً.
الرقص؟
تضع الحيوانات البيض وصغارها
فقس منهم.
آنسة، ما الأمر؟
إنه لا يشبهنا في شيء.
أخبرني ما هو عندما يولد!
تمام.
حتى بدوننا،
هونباو سوف ينظر
بعد الآنسة تشيلو.
حمل جنين الوحش
يجعلك تشعر بالسوء كل يوم.
يبدو صحيحا!
بعد كل هذا الضرب،
بعد بضعة أيام...
أين فنغ تشيلو؟
لاحظت عائلة يون أن هناك شيئًا غير طبيعي.
لقد كان...
ماذا تفعلان هنا؟
حسنًا...
أنت تخبرهم.
شيخ،
لماذا لستما في الحرم؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
هذا جيد.
نحن هنا لسحبك مرة أخرى.
دعنا نذهب.
هل سمعتم ذلك؟ إنهم يسحبوننا...
لا!
يفتقد.
آنسة، ما الأمر؟
هل كان لديك كابوس مرة أخرى؟
آنسة بطنك...
يتحرك!
انتظر، أنا أتذكر الآن.
وهذا
يشبه تمامًا حكاية هذا الراوي.
أنت حامل!
لا تتحدث هراء!
حامل أم لا
يمكن للطبيب التحقق من ذلك.
أنا طبيب.
لماذا أرى واحدة؟
اذهب إلى السرير الآن.
يفتقد،
إذا انتهى بك الأمر بإعطائي
طفل تنين للعب معه،
سوف يكون لدي اتصالات أخيرا!
أريد أخيرًا أن أحصل على بعض الجاذبية
حول الحرم!
قل ذلك مرة أخرى
وأنا سوف...
حسناً! فقط نم!
انا ذاهب!
مع أشياء مثل هذا،
كيف حالي
هل من المفترض أن تتمسك بها حتى حفل زفافك؟
الأم،
على الرغم من أن الأمير
ألغينا مشاركتنا في العلن،
أرسل الحرم كلمة قائلا
سيرسلون لي رداء المعركة
في ثلاثة أيام.
لذا،
هل تريدني أن أموت الآن؟
الأم،
لن أدفعك إلى هذا الحد.
في هذه المدينة بأكملها،
لا يوجد شخص واحد لائق
من يستطيع أن يرافقني في الممر؟
إذا أردنا أن نبقيك على قيد الحياة،
اصطياد Yue أو Feng Zhilou
هذه فرصتنا الأفضل.
أين أخوك؟
لن يرسلك؟
أخي؟
هل مازال على قيد الحياة؟
ربما يكون ميتًا.
إنه يعرف بالفعل
ما فعلناه مع يوي وفينج تشيلو.
الآن،
إنه يكرهنا حتى النخاع.
إذا لم يفضحنا في حفل زفافي،
سأعتبر نفسي محظوظا.
لقد خططت لسنوات،
إعداد كل شيء
لذا سيكون لديك مستقبل هنا
في مدينة ووجينج.
لم افكر
سوف تدمرها بهذا السوء!
أنت حقا...
أنت حقا عديم الفائدة!
انا أقول لك هذا
لأنني مازلت أعتبرك أمي،
ليس حتى تتمكن من إلقاء محاضرة علي.
أنت حامل.
الأم!
عندما كنت حاملاً،
لقد كنت هكذا تماما.
كان Qingfeng مزعجًا جدًا.
ظل يسأل من هو الأب.
ولم يتوقف الشيخ عن التذمر.
فقط تشينغيون كان حلوًا،
دائما يصنع لي المقويات.
الأم،
هل تفتقد قصر فينج؟
بالطبع.
من بين جميع مدن ووجينج،
لقد كان قصر فينج دائمًا هو المفضل لدي.
ربما لأنه
القديسة ووجينج القديمة
ولدت هناك.
ربما.
أو ربما لأنه
حلمت بـ تشينغفينج الليلة الماضية.
لقد قال لي
حان وقت الاستيقاظ.
الأم،
في الحقيقة،
لقد أردت أن أسألك
الكثير من الأشياء.
في ذلك الوقت،
لماذا أتيت إلى مدينة ووجينج وحدك؟
لماذا
هل تركتني في قصر فينج؟
من انا؟
ماذا يعني أن تكون
ماذا تعني كلمة Wujing Saintess؟
ماذا عن والد الطفل؟
هل هو جيد معك؟
كيف حال عائلته؟
نعم.
الأم،
إنه جيد حقًا.
إنه نوع من الرجال
من ينظر
غاضب من الخارج.
بارد، حتى.
ولكن في أعماقي،
إنه لطيف بشكل لا يصدق.
إنه يدافع دائمًا عن الضعفاء.
لقد أخذني
شخص وصفه الجميع بأنه عديم الفائدة،
وساعدني على النمو بشكل أقوى.
إنه يحمي كبريائي دائمًا.
وهو دائما بجانبي.
فتاة سخيفة.
على ما يرام.
إنه يبدو رائعا.
أين هو الآن؟
هو...
الآن،
إنه يتعامل مع شيء مهم.
ولكنني أعلم
إنه يفكر فينا.
قصر فينغ،
فنغ كينغفنغ...
تشينغفينغ
لقد فكرت حقا في المستقبل.
في ذلك الوقت،
لم يكن يريدك أن تشعر بالثقل.
لقد حملك كطفل صغير كل يوم.
همس لك،
"صغيرتي،
أتمنى لو كنت مجرد طفل عادي،
حتى تتمكن من البقاء هنا في Feng Manor
وكن سعيدا
"لبقية حياتك."
قصر فينغ،
تشينغفينغ...
أنا أفتقدهم حقا.
تشيلو، هل أنت هناك؟
لقد فعلت كل ما بوسعي.
لا أعتقد أنك سترى بوضوح أكثر
من هذا.
إنه بخير.
هكذا ينبغي أن يكون.
يا سيد شاب،
هل هناك أي أخبار من الحرم؟
حتى لو كان هناك،
أمي هي التي ستخبر ليلو، وليس أنا.
جيلو،
لم أتصل بك اليوم
لعلاج عيني.
لقد اتصلت بك لأعطيك هذا.
لقد تم حماية هذا الكتاب
من قبل كل سيد مدينة Wujing.
إنه أعظم كنز لدينا.
(مرسوم ملك التنين)
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪